Atributos - Uma característica daquele objeto. Exemplo, em uma classe pessoa,
o seu nome
    Tipo - O tipo do atributo. Varia entre int, String, float, double, long.
    Modificador de Acesso - Quem pode acessar aquele atributo. São usados também em
    métodos, classes em si.
        Private - Somente a classe em si pode acessar. Existem getters e setters para
    classes externas poderem acessar.
        Protected - Classes que extenderem aquela classe podem acessar seus atributos.
        Public - Qualquer classe pode acessar. Comum apenas em métodos.
Métodos - Ações feitas por uma classe.
    Construtor - Inicializador de atributos.
    Getters - Retorna o atributo em si.
    Setters - Permite modificar o conteúdo do atributo.
New - Cria uma nova instância do objeto.
Modificadores
    Final - Define que o atributo, ou classe, é constante.
    Static - Define que aquele atributo ou método não pode ser modificado por outra classe
    ou que não pode ser instanciado e modificado.
Bloco de Inicialização - Define valores iniciais para certos atributos ou objetos da classe.
    Estático - Define que os valores atribuídos continuam após eventuais mudanças.
Associação - Indica a chamada de outra classe, podendo ser um atributo ou método, referenciando
essa chamada com o nome da classe referenciada.
Enumeração - Indica atributos finais, com possíveis métodos e valores associados, geralmente
para uso de outras classes.
Herança - Usando o modificador extends, indica que uma classe recebe atributos ou métodos
de sua classe-pai. Pode-se indicar uma inicailização no construtor através do super.
Abstract - Indica que aquela classe ou método tem seu conteúdo definido por uma outra
classe, sendo uma espécie de template para outra classe; sendo naturalmente classe-pai.
Interface - Define métodos que devem ter seu comportamento definido por quem o usar,
através de implements.
Polimorfismo - Diferentes classes, com a mesma classe-pai, podem ser instanciadas chamando
sua classe-pai com um new classe-filho, e seus respectivos atributos.