O objetivo dese miniprojeto é treinar e relembrar o uso de Orientação a Objetos, Exceções e
algumas Classes Utilitárias, sendo esse o objetivo inicial. Posteriormente, poderá ser extendido
para abranger outras ferramentas do Java.

Miniprojeto: Criar um pequeno sistema de cadastro de músicas, as músicas serão classes filhas de álbuns ou
singles, que serão classes filhas de bandas, que serão classes filhas de gêneros;
podem ser criadas classes abstratas/interfaces de: música, álbum, banda, gênero.

Isso começará inicialmente somente com algumas ferramentas da POO (por isso Musica_V1, Musica_V2...), e aos
poucos irá se expandindo.
